Kırmızı ejderhayı görüyor musun?!
İki yönünde Luster bozayıları!
Bütün bir sürü!
Çok fazla kar kaldırıyorlar!
Kaç tane?!
Sekiz. Hayır, on!
Bizi fark ettiler ve
doğruca üzerimize geliyorlar!
Hızlı ilerliyorlar!
Dağılın!
Quagmire, aşağı in ve bize destek ol!
Emredersiniz!
Quagmire!
Tamam!
Şimdi!
Yakalayın onları!
Hey, bu kırmızı ejderha!
Geliyor!
Bozayılar ondan kaçıyordu—
Hey, Quagmire! Neler oluyor?!
Sakın tembellik yapmıyor olayasın!
Kar bulutundan dolayı göremedim!
Kahretsin!
Geri çekilin! Geri çekilin!
Bir duman perdesi oluşturacağım!
Lütfen, dağılın ve kaçın!
Vay be! Yakaladım onu!
Yakaladı.
Yakaladı!
İyi iş çıkardın.
Dostum, Quagmire, sen gerçekten başka bir seviyesin.
Şeytan Kıtası'nda gezdiğinle ilgili şaka yapmıyordun, değil mi?
İyi olduğunu biliyordum ama bu kadar iyi olacağını tahmin edemezdim.
Eh, ejderha zaten son demlerindeydi.
Quagmire, artık gerçekten partimize katılma zamanın gelmedi mi?
Bizimle olmaktan pek de rahatsız olmadığını biliyorum.
Üzgünüm. Burada adımı yaptıktan sonra,
yine başka bir ülkeye gideceğim.
Hâlâ annemi aramam gerekiyor.
Bir gün daha sağ kaldığımız için teşekkürler.
Tam o sırada ortaya çıktı!
Bir kırmızı ejderha!
O büyük canavarı, adını taşıyan bir bataklıkta tuzağa düşürdü.
ve mücadele edenin üzerine
kocaman bir kaya bıraktı—
Sıkıcı! Başka bir şey söyle!
Evet! İyi içkiyi mahvediyorsun!
Bu hiç hoş değil.
Şarkının kahramanı tam burada.
Sonunda seni buldum,
Quagmire Rudeus.
Kahretsin! Quagmire burada.
Demek sonunda izimi buldun.
Öyle diyorum ama hiç tanıdık gelmiyor.
Çok hızlı oldu.
Dediği gibi, gözden kaçman zor.
Az önce "sonunda" demedin mi?
Seni daha doğuda sanıyordum.
Bu da ne, ilk görüşte aşk mı?
Yoksa vücudumun peşinde mi?
Son zamanlarda gerçekten daha erkeksi oldu.
Büyüyen bir delikanlıyım, kas da yaptım.
Epey güçlüyüm.
Bir sorun mu var?
Ah, hayır, hiçbir şey yok.
Vay be!
Quagmire'nin bir kadını olduğunu kim bilebilirdi?
Benim adım Elinalise. Elinalise Dragonroad.
Baban Paul'la aynı partideydik eskiden.
Vay canına.
Ayrıca Roxy'nin de bir arkadaşıyım.
Ne?! Ustamı tanıyor musun?!
Şu an nerede o?
Onu sonra konuşuruz.
Neredeyse tek başına bir ejderhayı
devirdiğini duydum.
E-Evet, ama zaten yarı ölüydü.
Roxy'nin seninle övünmesine şaşırmamalı.
Öyle mi? Bu biraz utandırıcı—
Ne yapıyorsun?
Göğsüne bakıyorum. Vay, ne kadar güçlüsün.
Bu neyin nesi? Yoksa bana mı ilgin var?
Evet, tahmin ettiğimden daha erkeksin.
Oldukça yakışıklı.
Şaşırdım. Daha çocuksu biri bekliyordum.
Şey...
Siz de oldukça güzelsiniz, hanımefendi.
Şakaları beni heyecanlandırmaz.
Bir bakire değilim sonuçta.
Ha?
Ciddi misin?
Ciddi anlamda belli ediyor.
Atılabilir miyim? Gerçekten öpüşebilir miyiz?
Hm?
Aman tanrım. Biraz kaba ama oldukça çekici.
Bunu sana kim verdi?
Eski bir arkadaş.
Arkadaş mı? Elf miydi?
Ha? Evet, öyle.
Ama neden soruyorsun?
Kahretsin. İşte şansım gitti.
Ah, önemli bir sebep yok.
Bir saniye.
Gördün mü? Uyumluyuz.
Sanırım öyle.
Ah, ne aptalım. Ne düşünüyordum ki?
Keşke benimle bu kadar dalga geçmesen.
Erkeklerle asla dalga geçmem.
Ama Paul'un gelini olmak istemiyorum,
ve Roxy ile arkadaş kalmak istiyorum.
Peki, Elinalise, benimle bir işin mi var?
Evet.
Sana iyi haber getirmeye geldim.
Öyle mi?
O gün,
Zenith'in nerede olduğunu öğrendim.
Begaritt Kıtası'nın merkezine yakın, Rapa labirent şehrinde.
Buradan oraya yürüyerek gitmek bir yıldan fazla sürebilir.
Üstelik kış neredeyse geldi.
Bu yüzden bir süre bu ülkede kalmaya karar verdim.
Elinalise'e göre, Zenith şimdi kaygısız bir labirent kaşifi.
Ve...
Acele etmene gerek yok.
Paul'un ailesini ararken Roxy ile karşılaştık ve onunla bir ekip kurduk.
Diğerleri muhtemelen Paul'a katılıp Begaritt'e ulaşmıştır.
Bekle, ne?! Hocam da mı arıyor?!
Paul'u bilmem ama Roxy oradaysa endişelenecek bir şey yok.
Ah, Rude...us. Hoş geldin.
Merhaba, Elinalise. Görüyorum ki her zamanki gibi erkenden iş başındasın.
Hm? İş başında mı? Ne demek istiyorsun—
Hava soğuk, üşütmemeye dikkat et.
Geçen hafta şunu öğrendim ki,
Elinalise aşırı şehvetli biri.
Yani, erkekleri bir anda
odasına alıveriyor.
Neredeyse her gün, hem de.
Varlığı bile neredeyse bir suç.
Tabii ki, benim bununla bir sorunum yok.
Hatta, ben de dahil olmak isterdim.
Ama ne şans.
Şu an iki yıldır, hem bedenen
hem de ruhen bir hastalıkla boğuşuyorum.
İkisi birden.
Açık konuşayım: ereksiyon sorunu.
Pes ettim artık.
Artık herhangi bir ilişki umudum bile yok.
Kimseyi sevemiyorum.
Başka bir ihanetle yüzleşmektense, sadece bakmayı,
dokunmayı ve hayran olmayı tercih ederim.
Daha fazlasını istemeden yaşayabilirim.
Be... Ben ağlamıyorum yemin ederim!
Göründüğü gibi değil, Quagmire.
Senin kadınına asılmaya çalışmıyordum.
Hayır, öyle bir şey değil, Sol.
Elinalise benim kadınım değil.
Üstelik, biliyorsun ki benimki kalkmıyor.
O-Oh, doğru. Özür dilerim.
Eski yaralarını deşmek istememiştim.
Sorun değil.
Peki, iyi miydi?
Ah, evet. En iyisi o.
Duydun mu, Elinalise? Övgüler yağdırıyor.
Evet, elbette. Yattığım her erkek mutlu ayrılır.
Oh, anlıyorum.
Biliyorum, Sol'un partisindeki birkaç adamla
daha önce birlikte oldu.
Elinalise.
Efendim?
Dilediğini atıştır, ama lütfen ardını temizle.
Tabii ki.
Hey, neden bahsediyorsunuz?
Önemli bir şey değil.
Şimdi, gidip bir şeyler yiyelim.
Utanmazın biri.
Ama Roxy'yle birlikte Şeytan Kıtası'nı geçti.
Dur, Soldat.
ve sonra Paul'un ailesini bulmak için
Orta Kıta'ya geçti.
Rudeus izliyor.
"Roxy ile." Bu içimi ısıtıyor.
Ah, hadi ama. Bu kadar da değil.
Aman tanrım, çok yaramazsın.
Kahretsin! Biraz bile kıskanmıyorum, tamam mı?!
Elinalise nasıl bir erkek haremiyle uğraşıp da başı belaya girmiyor?
Umarım sonuçlarından ben etkilenmem.
Buyurun.
Sana söz verdiğim para.
Dostum, bu kadar keyif aldığım bir şey için para almak biraz kötü hissettiriyor.
Ama karşılığında bana ciddi bağlanmayacaksın.
Demek bu bir çeşit ters fuhuş.
Sanırım o zaman sorun yok.
Tabii ki aslında var.
Bir mektubun var.
Ah, teşekkürler.
"Sevgili Rudeus Greyrat,"
"Selamlar. Ben Ranoa Büyü Üniversitesi'nin müdür yardımcısı Jenius."
Ranoa Büyü Üniversitesi mi? Bu Roxy'nin mezun olduğu okul.
"Ranoa'da bile 'Bataklık Rudeus' olarak yaptıklarınız duyuldu."
"Ayrıca kral seviyesinde bir su büyücüsü olan Roxy'nin öğrencisi olduğunuzu da öğrendim."
"Muhteşem yeteneklerinizi daha da geliştirmeyi düşünür müsünüz?"
"Ranoa Büyü Üniversitesi sizi özel öğrenci olarak ağırlamaktan mutluluk duyar."
Özel öğrenci mi?
"Özel öğrenciler derslerden ve harçlardan muaftır."
"Kütüphanelerimizi ve tesislerimizi diledikleri gibi araştırma yapmak için kullanabilirler."
Öyle yazıyor.
Vay canına.
Tanrı'nın nereden gönderdiği belli olmayan bir davetle ne yapacağım?
İki yıllık emeğimin takdir edilmesi güzel,
ve büyüm bir platoya ulaştı, bu yüzden ilgimi çekiyor.
Ama güvenilir olup olmadığını anlamam lazım.
Beklediğiniz için teşekkürler.
Ah, özel öğrenciler. Onları hatırlıyorum.
Konrad, duyduğuma göre Büyü Üniversitesi'nde okumuşsun.
Bana daha fazlasını anlatır mısın?
Evet, okudum ama beşinci yılımda bıraktım.
Üniversite senin gibi,
garip büyüler yapan veya devasa manası olan insanlara ulaşır.
Sonradan ünlü olduklarında,
iyi bir tanıtım malzemesi oluyor.
Eğer beni büyüye ihtiyaç duymadığım için alıyorlarsa,
o zaman muhtemelen tam bir dolandırıcılık değildir.
Bekle, yani hiç okula gitmedin mi, Quagmire?
Özel bir hocam vardı.
Vay. Ailen oldukça varlıklı olmalı.
Adımdan da anlaşılacağı gibi, Asura soylularıyla akrabayım.
Pardon, soyadın neydi tekrar?
Greyrat. Ben Rudeus Greyrat.
Ha?
Greyratlar Asura'nın devasa bölgelerini yönetmiyor mu?
Burada yalnız bir maceracı olarak ne yapıyorsun?
Şey—
H-Ha?
Ah, özür dilerim.
Neyse, sana iyi bir teklif sunuyorlar.
En azından bir dinlesen iyi olur. Anlıyor musun?
Düşündüm de, Eris'e hocalık yapmaya gitmemin tek sebebi
Büyü Üniversitesi için para biriktirmem gerekiyordu.
Sylphie ile okula gitmek asıl hedefimdi.
Sylphie şimdi nerede ve ne yapıyor?
Umarım iyidir.
Haklı bir noktaya değiniyor. Paul'a katılmaktansa okula gitmen daha iyi olur.
Hayır, dağılmış ailemi bir araya getirmek önce gelir.
Paul onları zaten Asura'ya geri getirecek.
O zaman gidip onları ziyaret edebilirsin.
Bunu sadece sen onu görmek istemediğin için mi söylüyorsun?
Aynen öyle.
Sanırım Paul'dan gerçekten nefret ediyor.
Yeteneklerimi geliştirmek önemli, ama şu an önceliğim bu değil.
Sanırım Büyü Üniversitesi davetini geri çevireceğim.
İki yıl olmuş, değil mi?
Evet. Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Uzun zamandır böyle bir rüya görmemiştim, ama eskisi kadar kötü hissettirmiyor.
Belki de alışıyorsundur?
Belki.
Neyse, Zenith'i ararken seni birçok kez çağırdım.
Bir kez olsun çıkmak öldürür müydü seni?
Bu benim için de kolay değil.
Öyle mi?
En azından birisi onu buldu.
İki yılımı boşa harcamış gibi hissediyorum.
Annenin nerede olduğunu bilmek harika değil mi?
Evet. Roxy'nin de onu aradığından haberim yoktu.
O gerçek bir azim abidesi.
Aynen öyle. Onun öğrencisi olduğum için gurur duyuyorum.
Bir de duydum ki Begaritt'e de gidiyormuş.
Onu görmek için sabırsızlanıyorum.
Emin misin?
Ustanın seni böyle perişan halde görmesini ister misin?
Ha?
Yani, bir düşün.
Eris seni terk etti, Sara ile iyi gidiyorken,
o küçük dostun hiçbir işe yaramadı.
Büyü yapma becerin birkaç yıl öncesine göre ancak biraz daha iyi.
Her gün kılıç sallıyorsun ama pek bir gelişme yok.
Tabii, biraz kas yaptın,
ama ona gurur duyulacak bir öğrenci olduğunu söyleyebilecek misin?
Bayağı sert konuştun, ha?
Amacın ne?
Bu, toparlanmak için mükemmel bir fırsat değil mi?
Büyü Üniversitesi'ne git,
ve sıradan bir maceracının öğrenebileceğinden çok daha fazlasını öğren.
Sen nesin, bir dershane öğretmeni mi?
Bekle, önemsizmiş gibi davrandın ama bu da mı tavsiyendi?
Evet, aşağı yukarı.
Hâlâ aynı kaçamak ve şüpheli tavrın var.
Öyle mi düşünüyorsun?
Yine de bu sefer dinlesen iyi olur.
Çünkü Begaritt'e gidersen, kesinlikle pişman olacaksın.
Olacak mıyım? Neden?
Söyleyemem.
Öyle mi? Pekâlâ, ilk kez önemli bir detayı atlamıyorsun.
Ama bunun ikna edici bir argüman olmadığını anlamalısın.
Yerleşmek istiyorum, ama ancak tüm ailemi bulduktan sonra.
Biliyorum. Asıl tavsiyem daha gelmedi.
Tamam, dinliyorum.
Öhöm.
Rudeus, Ranoa Büyü Üniversitesi'ne kaydol
ve Fittoa'daki kitlesel ışınlanmayı orada araştır.
Bunu yap,
ve erkekliğini ve gururunu geri kazanacaksın.
Ha?
Ciddi misin?
...gurur.
Büyü Üniversitesi ereksiyon sorunumu çözecek mi, Lord Man-God?!
Gerçekten de, küçük fokumdan tek bir ses çıkmıyor.
Yani, bu düzelecek mi?
Her şey için teşekkür ederim.
İyi şanslar.
Kendine iyi bak.
Sol, her şey için teşekkürler.
Ha?
Bana yaptıklarının karşılığını ödeyemediğimi biliyorum.
Ne derse desin, bu birkaç yıldır hep beni korudu.
Senin için hiçbir şey yapmadım.
Hatta, seni kullanarak iyi para kazandım. Yani, teşekkürler.
Yine de, mutlu değil misin? İyileşeceksin, değil mi?
Henüz emin değilim.
Ah. Neyse, eminim ki Ranoa'da bir gün iş yapacağız.
O zaman tekrar içelim ve fuhuş yapalım, ikimiz.
Ve böylece, Ranoa Krallığı'na doğru yola çıktım.
II
Mushoku Tensei
İşsiz Reenkarnasyon
4. Bölüm
Davet Mektubu
Sonraki Bölüm
Ranoa Büyü Üniversitesi